Jämför Borg och Connors. Vem var störst?
Hämta alla spelare från Spanien inklusive deras ranking.
Vad är underlaget i French Open?
Visa de bästa 10 spelares födelsedatum.
Visa vilka matcher Borg vunnit mot Connors.
Vad vet du om Tsitsipas?
Om man grupperar alla spelare per vilket decennium de födds, hur ser summan av deras grand slam vinster ut?
Jämför Sinner mot Alcaraz.
Jämför Sinner mot Alcaraz med  statistiken från databasen.
Om Connors hade varit aktiv idag, hur hade han stått sig mot dagens elitspelare?
Vilka underlag trivs Ruud bäst på?
Visa datum då de topp-10 spelarna föddes. Visa även en kolumn med spelarens ålder.
Jämför Rune och Ruud.
Jämför Federer, Nadal och Djokovic.
Stan Wawrinka är intressant, vad vet du om honom?
Visa en lista på de som vunnit flest titlar i år.
Visa alla spelare som vunnit en Wimbledon.
Jämför Sinner, Alcaraz och Zverev.
Visa alla amerikanska spelare sorterat efter ranking.
Visa de 10 bästa tennisspelarna genom tiderna baserat på antalet vunna Grand Slam- och Masters-titlar, sorterat efter flest Grand Slam-titlar med en kolumn för varje titeltyp
Gruppera spelare efter det decennium de föddes i och summera antalet Grand Slam-titlar de har vunnit. Uteslut spelare med okända födelsedatum.
Vem tränar Sinner?
Visa de 10 spelare som har tjänat mest prispengar genom sina karriärer.
Vilken är den längsta matchen genom tiderna. Du får gärna komplettera med egen information som du hittar.
Ange i procent hur många matcher Sinner haft en match med tie-break. Visa även de matcherna.