Jämför Borg och Connors. Vem var störst?
Hämta alla spelare från Spanien inklusive deras ranking.
Vad är underlaget i French Open?
Visa de bästa 10 spelares födelsedatum.
Visa vilka matcher Borg vunnit mot Connors.
Vad vet du om Tsitsipas?
Om man grupperar alla spelare per vilket decennium de födds, hur ser summan av deras grand slam vinster ut?
Jämför Sinner mot Alcaraz.
Jämför Sinner mot Alcaraz med  statistiken från databasen.
Om Connors hade varit aktiv idag, hur hade han stått sig mot dagens elitspelare?
Vilka underlag trivs Ruud bäst på?
Visa datum då de topp-10 spelarna föddes. Visa även en kolumn med spelarens ålder.
Jämför Rune och Ruud.
Jämför Federer, Nadal och Djokovic.
Stan Wawrinka är intressant, vad vet du om honom?
Visa en lista på de som vunnit flest titlar i år.
Visa alla spelare som vunnit en Wimbledon.
Jämför Sinner, Alcaraz och Zverev.