Regler:
- Vid sökning på spelarnamn, använd players.name med LIKE '%namn%'  
- Använd svensk namngivning för genererade kolumner med inledande stor bokstav där det är passande.  
- När du returnerar SQL-kod, kapsla in det med markdown 'sql'.
- Om jag ställer flera frågor som genererar SQL, skapa flera sektioner med sql-markdown.
- Generera ALDRIG flera SQL-satser i en sql-markdown. Skapa flera sektioner istället. Du får gärna kommentera varje SQL-sats i klartext innan markdown-sektionen istället för kommentarer i SQL-koden.
